Now that we covered all the redirection techniques you can use,
Knouted abbiamo coperto tutte le tecniche di reindirizzamento che  possibile utilizzare.
let's talk about something which is kind of related with redirecting, navigation guards.
Parliamo di qualcosa che  in qualche modo collegato con il reindirizzamento delle guardie di navigazione.
A guard is something you might know from other frameworks and their routers. Typically guards is for example
Guard  qualcosa che potresti conoscere da altri framework e dai router in genere utilizzati da Garda per
used when you don't know whether the user is authenticated or not
esempio quando non sai dove ogni utente  autenticato o meno.
and there are some paths in your application, some routes you only want to allow the user to visit if
E ci sono alcune parti nella tua applicazione di alcune rotte che vuoi consentire all'utente di
he is authenticated. With the react router, you might need to have to think about these guards in a new way.
visitare se sta offendendo il router di re-act degli odiati, potrebbe essere necessario pensare ai rigetti in un modo nuovo.
For example in the blog components here, in a blog container where we set up the routing for a
Ad esempio, nei componenti del blocco ci si trova in un contenitore bloccato dove impostiamo il routing per
new post and so on.
un nuovo post e cos via.
Since in the end, all we're doing here is just rendering some components, the route components, the
Il senso, alla fine, tutto quello che stiamo facendo qui  solo il rendering di alcuni componenti del
switch component, if we want to make sure that new posts can't be reached,
componente di rotta del componente switch se vogliamo assicurarci che i nuovi post non possano essere raggiunti.
we can simply render this conditionally.
Non possiamo semplicemente renderlo condizionatamente.
So let's say we have some auth state here, I add state and that state auth is false initially,
Quindi diciamo che abbiamo qualche stato off qui qui aggiungo lo stato e che lo stato off  inizialmente falso.
now what I can of course do is I can go down into my render statement and either now use a variable
Ora, quello che posso fare  che posso andare gi nella mia dichiarazione di renderer e anche ora usare
which returns null or that route or to use the quick and dirty inline solution,
una variabile che restituisce NULL o dead route o usare la soluzione inline rapida e sporca.
I can check if this state auth is true in which case I want to render that route, otherwise I return null.
Posso verificare se questo stato  disattivato, nel qual caso voglio rendere quella rotta altrimenti restituisco NULL.
Now there is no way the user can access new post if he's not authenticated, so if the auth state is false
non  offene soddisfatto Quindi se lo stato off  falso perch questa rotta  fondamentalmente sconosciuta, perch non  renderizzata.
because this route is basically unknown then because it's not rendered.
Ora non c' modo che l'utente possa accedere a un nuovo post se
So now if I save this and keep in mind, the default state now is that auth is false,
Cos ora se salvi questo e tengo a mente lo stato di default ora  quello di  falso.
if this is the case and I click on new post, I'm redirected back to the starting page because what essentially
Se questo  il caso e clicco su un nuovo post, lo reindirizzo alla pagina iniziale perch ci che
is happening here is that redirect kicks in here.
essenzialmente sta accadendo qui  che il reindirizzamento entra qui.
As I said from here basically just is used as a prefix and therefore it catches everything which isn't
Come ho detto dal tuo basico, il chus  usato come prefisso e quindi cattura tutto ci
caught before and redirects me to posts,
che non viene catturato prima e mi reindirizza ai post.
this is a guard.
Questa  una guardia.
It's totally different that we use guards in Angular or any any other framework
totalmente diverso che usiamo guardie a Bangalore o qualsiasi altra struttura.
but in the end, this is how you can conveniently control whether the user is allowed to access this
Ma alla fine  cos che puoi controllare comodamente ovunque l'utente  autorizzato ad accedere
page or not.
a questa pagina o meno.
Of course an alternative to this would be to go to the guarded page and inside componentDidMount here,
Ovviamente un'alternativa sarebbe quella di andare alla pagina protetta e all'interno del componente che monta qui.
you could also check if the user is authenticated and it of course depends on the application from
Puoi anche controllare se l'utente  autenticamente odiato e ovviamente dipende dall'applicazione da
where you are getting that information
cui ricevi tali informazioni.
but then you could also check that here and simply use this.props.history.replace posts.
Ma allora puoi anche controllare che qui e semplicemente usare la cronologia di DisPost sostituisca i post.
if user is authenticated for example like that.
Se l'utente  giustificato per esempio in questo modo.
So this also is an alternative, using componentDidMount to essentially redirect the user if it's not
un'alternativa che utilizza gli importi dei componenti per ridirigere essenzialmente l'uso o se non  vero.
true.
Quindi anche questa
This is how you work with the react router, this is how I want you to think about it. You control a
Questo  il modo in cui lavori con il router re-act  cos che una volta ci pensavo
lot of it
a controllarlo molto.
by the way you render its components.
Dal modo in cui si rendono i suoi componenti.
And if that route isn't rendered, you can't reach that route,
E se quella rotta non  resa non puoi raggiungere quella rotta.
the definition isn't rendered so the component connected to it can't be loaded.
La definizione non  visualizzata in modo che il componente ad esso collegato non possa essere caricato.
This is how you have to think about it and how you have to structure your application.
Ecco come devi pensarci e come devi strutturare la tua applicazione.
Wrap your head around this this is really crucial to get right and crucial to understand.
Pensa che questo  davvero cruciale per avere ragione e cruciale da capire.